-----------------------Para ingresar a la base de datos en Xampp---------------------------------

1-Inicia el servidor XAMPP: Abre el Panel de Control de XAMPP y haz clic en los botones "Start" o "Start All" para iniciar 
los servicios del servidor web y de la base de datos.

2-Abre el navegador web: Abre tu navegador web preferido (por ejemplo, Google Chrome, Mozilla Firefox).

3-Accede a phpMyAdmin: En la barra de direcciones del navegador, ingresa la siguiente URL: http://localhost/phpmyadmin/. 
Esto te llevará a la interfaz de administración de phpMyAdmin, que es una herramienta popular para administrar bases 
de datos MySQL.

4-Inicia sesión en phpMyAdmin: Si no se te redirige automáticamente a la página de inicio de sesión, deberías ver la página 
de inicio de phpMyAdmin. Ingresa el nombre de usuario y la contraseña de tu base de datos MySQL. Por defecto, el nombre 
de usuario es "root" y la contraseña está en blanco. Si has configurado una contraseña, ingrésala aquí.

5-En la página principal de phpMyAdmin, en el panel izquierdo, encontrarás una sección llamada "Bases de datos". 
Haz clic en el enlace "Nueva" que se encuentra junto a esta sección.

6-Aparecerá un campo para ingresar el nombre de la nueva base de datos. Escribe "ejercicio5" en ese campo.

7-Asegúrate de que la opción "Collation" esté configurada en "utf8_general_ci" (o elige una opción diferente si lo deseas).

8-Haz clic en el botón "Crear" para crear la base de datos "ejercicio5".

9-En la parte superior de la página, selecciona la pestaña "Importar".

10-En la sección "Archivo a importar", haz clic en el botón "Examinar" y selecciona el archivo de la tabla que deseas importar
desde tu sistema de archivos en este caso seria "estudiantes.bd el cual esta en la carpeta Problem 5 - Databases".

11-Asegúrate de que las opciones de importación estén configuradas correctamente. Por lo general, las opciones predeterminadas 
funcionan bien, pero puedes ajustarlas según tus necesidades.

12-Haz clic en el botón "Continuar" para iniciar la importación de la tabla.

---------------Para ejecutar el ejercicio---------------------------------

1-Abre el Explorador de archivos en tu sistema operativo y navega hasta la carpeta que deseas copiar.

2-Haz clic derecho en la carpeta y selecciona la opción "Copiar" en el menú desplegable.

3-Navega hasta el directorio de instalación de XAMPP en tu sistema. Por defecto, en Windows, suele ser "C:\xampp".

4-Dentro del directorio de instalación de XAMPP, busca la carpeta "htdocs". Esta carpeta es el directorio raíz para el servidor web de XAMPP, 
donde puedes colocar los archivos que deseas ejecutar en este caso pegaremos la carpeta "Problem 5 - Databases".

5-Haz clic derecho en la carpeta "htdocs" y selecciona la opción "Pegar" en el menú desplegable. Esto pegará la carpeta copiada dentro de la carpeta "htdocs".

6-Abre tu navegador web y accede a la URL "http://localhost/Problem%205%20-%20Databases/consulta.php" en la barra de direcciones.